एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 18=
दो गिलास ब्रांडी.
कृपया आनंद करो।
- मैन ली.
- रोज़.
आप पहले जाइये.
मैंने अभी तक आपका धन्यवाद नहीं किया है
आखिरी बार.
आपको इसकी जरूरत नहीं है.
मैं आपको और झोउ मुशेंग को शुभकामनाएं देता हूं
शुभकामनाएं।
यदि वह कभी आपके साथ बुरा व्यवहार करता है,
मुझे बताओ, मैं उसे ठीक कर दूँगा।
वो मुझे याद दिलाता है।
हम अशांत समय में रह रहे हैं।
आपको नाइट शंघाई में जहां ठहरना है, वहां सावधान रहना चाहिए ।
यदि कोई घटिया बूढ़ा आदमी तुम्हें परेशान करता है,
बस उन्हें बताओ
तुम मेरी बहन हो.
मैं तुम्हारा ध्यान रखूंगा.
बहन,
आपको मेरा सम्मान.
तुम
बहुत विनम्र।
मैन ली,
क्या अब आपको झोउ मुशेंग पसंद नहीं है?
बस एक आदमी.
हम उसे हमारे बीच आने नहीं दे सकते।
धन्यवाद।
बेहद नाटकीय।
प्रोत्साहित करना।
यह बहुत खतरनाक है.
मैं इससे सहमत नहीं हूं.
मैं डु होंगयुए को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
वह हर किसी पर शक करता है.
मुझे स्वयं को इसके बीच में रखना होगा।
मैं भी असहमत हूं.
मेरी बात सुनो.
अगर मैं ये करूँ, तो सबसे पहले,
हम कर सकते हैं
लुओ झेन्याओ को नीचे उतारो।
वह एक वास्तविक समस्या है
और मेरे मिशन में हस्तक्षेप करेगा.
दूसरा,
डू होंग्युए को एक वास्तविक झटके से गुजरना होगा
इससे पहले कि वह सचमुच मुझ पर भरोसा करे।
तीसरा,
मुझे आप लोगों की मदद की आवश्यकता होगी।
कैसे?
मुझे चाहिए कि आप अराजकता का उपयोग करके
टैन फेई को बाहर निकालें।
ऐसा मत देखो
मैं अपनी मौत की ओर जा रहा हूं...
ऐसा मत कहो!
यह दुर्भाग्य है.
ध्यान से।
आप बहुत भावुक हो रहे हैं.
उच्च,
जब तक मैं चला जाऊँगा,
मेरे लिए रोज़ का ख्याल रखना.
मैं नहीं करूंगा.
वो तुम्हारी औरत है।
उसका ख्याल खुद रखना।
जब तुम वापस आओ।
अपना ध्यान रखना।
मैं चला गया.
स्कूल में वापस,
झोउ मुशेंग को नहीं पता था
किसी भी चीज़ का बहुत कुछ.
आप मजाक कर रहे हो।
मैं नहीं हूँ।
उसने मुझे यह कभी नहीं बताया.
लगता है वह शर्मिंदा था।
हालाँकि वह उस तरह का व्यक्ति नहीं लगता ।
मैं बाद में उससे इसके बारे में पूछूंगा।
ओह, यहाँ.
मैंने आपके लिए कुछ अनार खरीदे हैं।
तुमने इन्हें मेरे लिए खरीदा?
हाँ।
यह तो आपकी बहुत अच्छी बात है।
तुम्हें कैसे पता चला कि मुझे अनार पसंद है?
जब मैं छोटा था तो मैं भी उनसे बहुत प्यार करता था।
फिर मिलते हैं।
(जब वह छोटी थी?)
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
ये अनार बहुत मीठे हैं.
रोओ मत.
मैं आपके लिए और खरीदूंगा.
मुझे वह चाहिए…
मैं उन्हें बाद में ले आऊंगा.
अनार...
रोओ मत.
मैं बाद में आपके लिए और भी खरीदूंगा।
आप वापस आ गए हैं।
आप क्या कर रहे थे
तुम्हारा चेहरा गंदा है.
नज़र रखना।
मैंने यह सब तुम्हारे लिए बनाया है।
ये सब तुमने बनाया?
इसे अजमाएं।
खाना अच्छा लग रहा है.
यह स्वादिष्ट है।
मैं भी कुछ कोशिश करूंगा.
यह बहुत नमकीन है!
शायद मुझे करना चाहिए
बस तुम्हें बाहर ले जाओ?
नहीं, सच में, मुझे यह बहुत पसंद है।
किसी भी आदमी का कभी भी
मेरे लिए पहले भी खाना बनाया गया है।
सुश्री जू,
क्या मुझे अनुमति है
क्या यह नृत्य है?
♪मैं उस साल में फँस गया हूँ जब
मैंने तुम्हें सबसे ज़्यादा प्यार किया था♪
♪आँसू बर्फ बन गए,
हवा के साथ बह गए♪
मुझे कुछ समय के लिए दूर जाना होगा।
अपना ख्याल रखें
जब तक मैं चला जाऊँगा.
समय पर खाएं
और समय पर सो जाओ
जब मैं दूर हूं.
आज तुम सचमुच चिड़चिड़े हो रहे हो।
क्या हो अगर…
मैं तो बस यही कह रहा हूँ कि अगर,
आप मुसीबत में पड़ जाते हैं,
दर्जी की दुकान पर जाओ.
मैं पहले ही उससे बात कर चुका हूं।
वह आपकी मदद करेगा.
♪मैंने कोमल फुसफुसाहटें सुनीं,
समुद्र और पहाड़ों के किनारे की प्रतिज्ञाएँ सुनीं♪
झोउ मुशेंग,
आज तुम्हारे साथ क्या है?
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
कुछ नहीं।
वास्तव में।
मैं तुम्हें छोड़ना नहीं चाहता.
एक क्षण के लिए भी नहीं.
नासमझ।
ऐसा नहीं है कि आप वापस नहीं आएंगे।
♪मैं समय से पूछता हूँ कि यह क्यों उड़ता है,
और प्यार करता हूँ कि यह कभी ख़त्म क्यों नहीं होता♪
♪इतने सालों के बाद भी,
कौन मेरे साथ रहता है?♪
♪मैंने मृगतृष्णाओं को उठते और लुप्त होते,
बादलों को बहते और बदलते देखा है♪
♪मैंने तुम्हें
एक मुरझाए हुए फूल में बदलते देखा♪
♪मैंने सुना है तूफ़ान टूटते हैं,
पुराने गाने और टोस्ट♪
♪फिर भी तुम्हारी कोमल आवाज़
मेरी दुनिया से चली गई है♪
♪खुशबू फीकी पड़ गई,
बस अफ़सोस बाकी है♪
♪जब प्यार अपनी राह पर चले,
तो उसे बहाव के साथ चलने दो♪
♪मैं समय से पूछता हूँ कि यह क्यों उड़ता है,
और प्यार करता हूँ कि यह कभी ख़त्म क्यों नहीं होता♪
♪इतने सालों के बाद भी,
कौन मेरे साथ रहता है?♪
मालिक।
यामामोटो ने फोन किया
के बारे में पूछना
शिपमेंट।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि वह
पैसा देने के लिए तैयार है या नहीं।
इस दवा की इस समय बहुत मांग है।
कीमत लगभग 20% बढ़ गई है
जब से मैंने पहली बार उनका उद्धरण दिया है।
पूछें कि क्या वह तैयार है
उसे चुकाने के लिए.
समझा।
मालिक!
क्या बात क्या बात?
तुम क्यों हो
इतना घबरा गए?
इसका
तान फ़ेई.
वह जाग रहा है.
क्या वह है?
यह बहुत अच्छा है!
क्या उसने कबूल किया?
वह बात करने को तैयार है.
चल दर।
बॉस, रुको.
टैन फेई ने कहा
वह केवल मिलेंगे
कैप्टन लुओ के साथ।
वह अब मांगें भी कर रहा है।
क्या?
वह मुझे विशेष रूप से देखना चाहता है?
ठीक है।
जाकर देखो
वह क्या चाहता है।
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
(वह क्या है टैन फेई)
(तक?)
(झोउ मुशेंग)
झोउ मुशेंग।
स्वर्ग ने मेरी मदद की.
तुम्हें पता था.
तुम्हें पता था और तुमने कुछ नहीं कहा?
तुम आवारा के बेटे हो!
तुमने मुझे लगभग मार ही डाला था!
मारे गए!
तुम्हें पता था...
कैप्टन काओ.
चल दर।
झोउ कैसा है?
हम यहां से निकलने के बाद बात करेंगे।
क्या चल रहा है?
कैप्टन लुओ!
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪